Добрый день, кто бы это ни читал

Решил небольшой информационный файл создать насчет данного тестового

1. Я не очень занимался оптимизацией проекта, тк этого не было в ТЗ. Я мог бы навесить мобильные шейдеры, сжать используемые текстуры, прочекать профайлер на слабые места и тп, но не стал, тк думаю вы не мои навыки оптимизации решили проверить
2. Были способы генерации лабиринта куда быстрее, например написать собственную 3d-стеку и использовать ее для генерации, но я подумал что вы прежде всего хотите прворить знания и навыки в алгоритмах, поэтому и использовал алгоритмы для реализации. Алгоритм генерации лабиринта указан в соостветсвующем скрипте, а для поиска пути я использовал стандартны и всеми любимый А*
3. Я оставил комменты в коде, они не для меня, а для вас, что бы вам было легче понять, что там где происходит
4. Оставил в проекте намеки на дальнейшее гибкое расширение, по типу CellType или MazeData. В принципе, они в проекте не нужны, но я привык учитывать такие моменты

В целом, забавное тестовое задание, немного размял руки на алгоритмах, было полезно независимо от наших дальнейших отношений :)